佢喺大廳
媽媽
爸爸
大雄
痛啊
係你話一齊做功課㗎
但係嚟咗咁耐你就瞓足咁耐
噉啦，不如直接講答案我知吖，好
快啲做好晒啲功課，然後一齊去玩啦
你就係成日諗住啲噉嘅嘢
成績至會咁差㗎
你噉樣講即係話我蠢啫，大雄
我根本冇噉講過
我唔理你啊，你走啦，走咩走？
噉當然係你唔啱啦
正一佢噉樣講都只不過係為你好㗎咋
喺呢個世界上根本就唔會有
第二個人對你咁有心㗎喇
你諗下吖
你份人咁唔掟唔掉嘢一無是處又冇志氣
靜香先至可能會嫁畀你㗎咋，噉又係
你試諗下，再係噉樣落去嘅話
你嘅將來可能真係冇希望㗎喇
多啦A夢
你可唔可以幫一幫手啊？
呢個人一直以嚟都好幫得爸爸手㗎
但係佢突然間搬咗去第二度
想同佢講多謝都唔得
結果搞到爸爸好唔安樂啊
爸爸想見返呢個人呀？
係啊，好想正正式式多謝佢
問題係根本唔知佢搬咗去邊
噉好易啫
係真𠸏？
包喺我身上啦
就用佢啦
去喺大廳
用法好簡單㗎咋，只要爸爸對住嗰道門
講出曾經幫過你嗰個人嗰個名
就會見到呢個人㗎喇
哦，咁簡單㗎咋？
你對正道門先啦
講你想見邊個，跟住就打開道門啦
嗯，保澤先生
噢，係野比呀？
嘩，普澤先生
你冇點變到喎
係啊，你都係啊
嘩，犀利啊
道門係接駁住亞空間通道㗎
又真係幾寫意㗎喎，係噉，下次再見喇
普澤先生，你保重啊，你都要保重呀？
唔該晒啊，我終於都解開咗呢個心結喇
係噉就最好啦
我買啲豆沙包嚟多謝你吖吓，真𠸏？
梗係啦，想食幾多都得，要食多啲啦
我要去同靜香道歉啊
去揾靜香
大雄，你好衰㗎，我好衰啊
睇嚟佢嬲得我好緊要啊
今次點算啊？
除咗靜香佢之外
其他女仔都唔會對我咁好㗎喇
有喇，就揾佢啦
喺一年級嗰陣，有次遠足
犀利啊
真係好大啊，大雄
嗰邊有隻好大隻嘅黑熊啊，吓？
真𠸏？
係啊，係全身都黑色嘅熊啊，真係𠸏？
快啲過去睇下啦
嘩，真係喎，係全身黑色嘅熊啊
犀利啊
哎吔，佢哋走晒去邊啊？
胖虎，上火啊
靜香，老師
冇錯喇，可以揾返佢啊
雖然只係嗰一次
但係佢的確係對我好好啊
其實除咗靜香之外
仲有其他女仔都對我好好㗎
但係
到底係邊個呢？
唔記得佢個樣又唔知佢嘅名
其實當時我根本就唔知應該點做好
而家已經唔記得清楚喇
有啦，問下一年級嗰位老師咪得囖
池內老師，佢應該三年前已經退咗休喇
佢而家唔知點呢？
池內老師
遲來老師
哦，係大雄呀？
係啊
哎吔，好耐冇見喇
我記得曾經有噉嘅事啊老師仲記
唔記得係邊一個女同學嚟啊？
我都唔多記得喇
會唔會係小豬呢？
係小豬？
佢？
呢個女仔完全唔驚毛蟲啊
除咗佢應該冇第二個喇
哎吔
原來係小豬呀？
唔會嘅
好可能係遲來老師佢記錯咗㗎啫
唔係小豬嚟呀？
唔係嘛？
請你哋幫手諗下啦
你哋嗰日明明喺動物園係噉呃我㗎喎
大雄啊
我哋曾經呃過你無數次咁多㗎喎
點記得邊次喎？
唔通嗰個人真係小豬佢嚟？
哎吔
連毛蟲都唔怕嘅女仔數嚟數去都得小豬咋
既然係噉嘅…
就當真一年級嗰陣全部嘅女仔都係啦
我逐個同學問清楚
哎吔，唔好啊
你到底搞乜嘢啊？
快啲返屋啊
哎吔，大雄啊
你唔識點收波嘅
我都叫咗你唔好亂咁用我啲法寶㗎啦
你揾嘅人唔喺入便啊
哎吔，噉都好啲，係呢
你到底想見邊一個啊？
情況就係噉喇
唔知佢個名一樣可以見到㗎
只要講出嗰個人當時做過乜嘢
你就可以見到印象中呢一個人㗎喇
真𠸏？
你而家即管試下啦
好啦
會唔會真係小豬嚟呢？
係邊個都冇所謂啦
曾經對過你好噉咪得囖
噉又係𠸏
讀一年級嗰陣
我由動物園嘅時候蕩失咗路
當時帶我返去老師度嘅嗰個同學
大雄
又係你隻嘢？
等陣先啊，胖虎
又點啊？
你試下記清楚啦
讀一年級嗰陣我哋去動物園
我當時蕩失路
好在有個人帶我返去老師度
呢一個人就係你呀？
諗下先，有好似有件噉嘅事喎，吓？
原來真係你呀？
係胖虎你呀？
講咩啊？
到底有咩事啊？
胖虎，多謝你當時救咗我啊
唔係𠻺嗎，講啲咁肉麻嘅嘢
當時我畀啲毛蟲圍住晒
好彩得你我先至可以冇事
毛蟲？
頭先你都提過毛蟲𠸏
救你個人唔係我喎
當時應該係…
大雄
你喺度呀？
真係好喇
哎吔
原來係噉呀？
嗰件事係點都好啦
頭先你好可惡啊
好啦，呢次一定得㗎
一年級嗰陣，我喺動物園蕩失路
畀一大陣毛蟲圍住
幫我撥開啲毛蟲帶我返老師度嘅人
乜係靜香？
係…
係大雄？
靜香你…
你應該不嬲都好怕毛蟲㗎喎
我記返起喇
冇錯啊，嗰陣時嗰個就係靜香
原來係靜香啊，你做乜嘢啊，大雄？
靜香啊
我好多謝你啊
頭先真係對唔住
我都唔好意思啊
頭先我啲語氣係重咗一啲
真係好多謝你啊，好噉啦，大雄
你冇嘢喇